//Краткое описание проекта

Есть две нации – Англия и Франция. 
Каждая нация имеет по три типа юнитов: пехотинцы, наездники и лучники. 

Отдельные солдаты могут формировать отряды; 
отряд – это либо солдат, либо несколько солдат; армия – это один или несколько отрядов. 
Каждой армии соответствуют две игровые сущности: боевая и экономическая. 
Экономическое развитие добавляет армиям новые способности. 
Боевая же часть контролирует экономическую: если армия находится в бою, 
экономическое развитие невозможно. 

Игрок может отдавать армиям приказы на марш и на атаку. 
Армии сражаются друг с другом автоматически

//Архитектура
1. Создание юнитов
Используем фабричный метод для создания юнитов. 
Есть класс Unit. Классы  Bowman, Horseman, Footman наследованы от него.

2. Армии двух стран
Используется местод абстрактной фабрики.
Есть абстрактный класс AbstractArmy, от него наследуется класс FrancArmy и EnglandArmy.
